 # Задача 46. Гамма-язык

| Параметр | Значение |
| --- | --- |
|Имя входного файла|input.txt|
|Имя выходного файла|output.txt|
|Ограничение по времени|1 с|
|Ограничение по памяти|нет|

### Условие
 Как стало известно, гамма-язык отличается от европейских языков наличием очень большого числа иероглифов. В недавно изданном справочнике по гамма-иероглифам содержатся 2 000 000 000 различных иероглифов, и каждому присвоен порядковый номер от 1 до 2 000 000 000. Правила приличия не позволяют использовать в одном связном гамма-тексте два раза один и тот же иероглиф. Текст X (возможно, пустой) называется общим подтекстом текстов A и B, если X может быть получен вычёркиванием некоторых иероглифов, как из A, так и из B. Наибольшим общим подтекстом двух текстов называется их общий подтекст, имеющий максимально возможную длину. Считается, что чем больше длина наибольшего общего подтекста, тем больше шансов того, что два текста написаны одним и тем же автором.

Заданы два текста A и B, содержащие соответственно n и m иероглифов. Тексты являются приличными, то есть каждый из них не содержит два раза один и тот же иероглиф. Каждый иероглиф задается своим номером, который является натуральным числом, не превышающим 2 000 000 000. Вам требуется определить длину наибольшего общего подтекста этих текстов.

### Формат входных данных
Первая строка содержит два целых числа n и m, разделённых одним пробелом (1 ≤ n, m ≤ 100 000). Вторая строка описывает текст A. Она состоит из n натуральных чисел, разделённых одиночными пробелами. Эти числа представляют собой номера иероглифов в том порядке, как они следуют в тексте. Третья строка содержит m чисел, которые описывают текст B в аналогичном формате.

### Формат выходных данных
 Выведите длину наибольшего общего подтекста текстов A и B.
 
> *by [@artloko](https://github.com/artloko)*
