 # Задача 43. Кодирование Хаффмана (Not the fastest implementation)
       Based on the task, you don't have to build Huffman coding tree. The presented code also describes the building.

| Параметр | Значение |
| --- | --- |
|Имя входного файла|input.txt|
|Имя выходного файла|output.txt|
|Ограничение по времени|1 с|
|Ограничение по памяти|128 МБ|

### Условие
 Кодирование Хаффмана относится к префиксному кодированию, позволяющему минимизировать длину текста за счёт того, что различные символы кодируются различным числом бит.

Напомним процесс построения кода. Вначале строится дерево Хаффмана. Пусть исходный алфавит состоит из n символов, i-й из которых встречается pi раз во входном тексте. Изначально все символы считаются активными вершинами будущего дерева, i-я вершина помечена значением pi. На каждом шаге мы берём две активных вершины с наименьшими метками, создаём новую вершину, помечая её суммой меток этих вершин, и делаем её их родителем. Эта вершина становится активной, а двое её сыновей из списка активных удаляются. Этот процесс многократно повторяется, пока не останется только одна активная вершина, и она считается корнем дерева.

Заметим, что символы алфавита представлены листьями этого дерева. Для каждого листа длина его кода в кодировании Хаффмана равна длине пути от корня до него. Сам код строится следующим образом: для каждой внутренней вершины рассмотрим две дуги, идущие от неё к сыновьям. Одной из дуг присвоим метку 0, другой — 1. Код каждого символа — последовательность из нулей и единиц на пути от корня к листу, представляющему символ.

Задача состоит в том, чтобы вычислить длину текста после его кодирования методом Хаффмана. Поскольку длина кода зависит только от частоты появления символов, то сам текст не дан, известно лишь, сколько раз каждый символ встречается в тексте.


### Формат входных данных
 Первая строка содержит целое число n (2 ≤ n ≤ 500 000). Вторая строка содержит n чисел pi — частоты появления символов в тексте (1 ≤ pi ≤ 109, pi ≤ pi + 1 для каждого i от 1 до n − 1).
 
### Формат выходных данных
  Выведите единственное число — длину (в битах) закодированного текста.

> *by [@artloko](https://github.com/artloko)*
