 # Задача 14. Второй по длине маршрут

| Параметр | Значение |
| --- | --- |
|Имя входного файла|input.txt|
|Имя выходного файла|output.txt|
|Ограничение по времени|1 с|
|Ограничение по памяти|256 МБ|

### Условие
 Задано n городов c номерами от 1 до n и сеть из m дорог между ними с односторонним движением. Каждая дорога задается тройкой (i, j, k) натуральных чисел, где i — номер города, в котором дорога начинается, j — номер города, в котором дорога заканчивается, а k — её длина. Дороги друг с другом могут пересекаться только в конечных городах.

Все ориентированные маршруты между двумя указанными городами a и b можно упорядочить в список по неубыванию их длин. Необходимо найти один из маршрутов, который является вторым в этом упорядоченном списке (между городами a и b существует по крайней мере два ориентированных маршрута). Вывести его длину l и города, через которые он проходит (искомый маршрут по некоторым дугам может проходить несколько раз).

### Формат входных данных
 Первая строка содержит два целых числа n и m (2 ≤ n ≤ 10 000, 1 ≤ m ≤ 100 000). Затем идут m строк по три числа в каждой: i — номер города, в котором дорога начинается, j — номер города, в котором дорога заканчивается, k — длина дороги (целое число от 1 до 100 000). Дорога не может вести из города в него же. Тем не менее, между парой городов может быть построено несколько дорог. Последняя строка содержит города a и b. Гарантируется, что эти города различны.
 
### Формат выходных данных
  В первой строке выведите длину второго по длине маршрута между городами a и b. Во второй строке — номера городов, через которые проходит второй по длине маршрут. Все числа в строке должны быть разделены одним пробелом.
  
  В случае неоднозначности выдайте информацию о любом втором по длине маршруте.
  
> *by [@artloko](https://github.com/artloko)*
